Unquera Lauren – Bourrat Mathis : Remarques spécifications
Thomas Camille – Couchy Alexander-lee : auteurs des spécifications Art Of War

Remarques spécifications Art Of War
• Carte
  Set defense
  //Réponse : Modification de l'initialisateur : modification de la valeur de défense précédemment existante dans l'init par deux valeurs de défense (une qui sert quand la carte est en position d'attaque et une autre quand elle est en position de défense)
  Init sans paramètre(par défaut) pas nécessaire
  //Réponse : Initialisateur sans paramètre supprimé car inutile

• Pioche
  Pas besoin de ajouter carte
  //Réponse : Nous sommes d'accord (modifié)
  Pas besoin de taille pioche
  //Réponse : Nous sommes d'accord (modifié)

• La main
  Initialisation pas seulement avec le roi mais aussi les 3 autres cartes
  //Réponse : Nous sommes d'accord (modifié)

• Royaume
  Combien de citoyens par unité dans le royaume
  //Réponse : pas besoin de savoir car dans la version demandée par les professeurs, on compte le nombre de cartes en tout indépendemment de leur type pour déterminer le gagnant.
  Changer premiere carte du royaume
  //Réponse : Pendant le jeu nous n'avons jamais besoin de changer la première carte du royaume.

• Set/get -> var ? (facultatif)
  //Réponse : Nous avons préféré laisser notre version (set/get)

• Champs de bataille + main
  Probleme avec carte : faire un choix entre accéder aux cases a partir des cartes ou
accéder aux cartes a partir des cases.
  //Réponse : Ils n'ont pas su nous expliquer ce problème.

• Champs de bataille
  A quoi sert nbCartesDefenseChamp ?
  //Réponse : Il sert à savoir s'il reste encore des cartes en mode Defense sur le plateau
  //et donc si le joueur peut encore attaquer

• Main
  Faire les verifications, exemple :
verifier que la carte saisie est bien possédée par le joueur
  //Réponse : Nous sommes d'accord (modifié)
  remarque (facultatif) : & (type reference...) pas faux mais contraignant...
  //Réponse : Nous avons préféré laisser notre version

