Position :

- des rajout fonctions set/get : on leur a dait de le faire mais ne l'ont pas fait. Indispensable pour changer les coordonnées de la postion de la pièce lors d'un déplacement.

-Piece n'est pas un protocol de type Sequence (on l'a enlevé)

-Ajout d'un booléen dans Piece pour la fonction estEnReserve

-On a du refaire les packages pour pouvoir compiler (package mal fait)

-changeaient jamais l'état de la case quand on parachute ou deplace une piece (mettre occupée) //ils n'ont pas pris en compte nos remarques !!

-plusieurs remarques n'ont pas été prisent en compte : specif inchangées pour la promotion du kodama (elle se fait direct pas au prochain tour !)
