-Piece n'est pas un protocole de type Séquence (on l'a enlevé)

-On a du refaire les packages pour pouvoir compiler (package mal fait)

-changeaient jamais l'état de la case quand on parachute ou déplace une pièce (mettre occupée) //Pas spécifié : ils n'ont pas pris en compte nos remarques !!

-plusieurs remarques n'ont pas été prisent en compte : spécif inchangées pour la promotion du kodama (elle se fait direct pas au prochain tour !)

-On pouvait mettre deux de nos pièces sur la mếme case !

-Il Manquait de l'affichage pour le suivit du joueur (quel joueur doit joué, qu'est qu'il s'est passé sur le plateau)
